1. Поздравляем с благополучным прибытием. Подтверждаем
получение вашего письме в адрес “В” и прочтение письма №1.

2. Для организации прикрытия мы дали указание передать
вам три тысячи местных. Перед тем как их вложить в какое
либо дело посоветуйтесь с нами, сообщив характеристику
этого дела.

3. По вашей просьбе рецептуру изготовления мягкой пленки
и новостей передадим отдельно вместе с письмом матери.

4. Гаммы высылать вам рано. Короткие письма шифруйте, а
побольше — делайте со вставками. Все данные о себе, место
работы, адрес и т.д. в одной шифровке передавать нельзя.
Вставки передавайте отдельно.

5. Посылку жене передали лично. С семъей все благополучно.
Желаем успеха. Привет от товарищей.

№1/03 Декабря.
