 Три школьных друга беседовали о прекрасном
новом фильме, который они только что посмотре-
ли на широком экране соседнего кинотеатра. Это
был русский фильм, снятый в популярном жанре
психологического детектива.

 Частный сыщик расследует запутанное пре-
ступление. Подозревать приходится каждого, да-
же лучшего друга. Всякий раз очередное случив-
шееся событие бросает тяжкое подозрение на сле-
дующего персонажа. Конец у этого фильма не-
ожиданный. Выясняется, что ведущий сложное
расследование сыщик — это и есть разыскивае-
мый преступник.