 Хотя китообразные произошли 70 мил-
лионов лет назад, по-видимому, от каких-то
хищных, близких к предкам собак, зверей
(а возможно, и от насекомоядных!), все
связи с сушей у них давно утеряны, а при-
способления к жизни в морях, некоторых
озерах и реках выражены лучше, чем у
всех водных млекопитающих. Тело похоже
на рыбье, но с горизонтальными лопастями
хвостовых плавников. Передние конечности
эволюция преобразовала в ласты, задние
исчезли совсем, сохранились лишь рудимен-
ты костей таза, у гладких китов также
и бедер, не связанных с позвоночником.
У большинства китообразных есть спинной
плавник, впрочем без костной основы.
